Meskipun saya lebih tua dan
lebih berpengalaman dari Anda.
tapi itu tidak berarti
kamu tidak baik, bukan?
Anda juga memiliki
banyak pengalaman.
Anda tidak sepenuhnya
muda dan naif.
Anda seharusnya sudah
memahami hal ini sekarang.
Apa yang Anda maksudkan?
Seni hidup adalah sebuah keterampilan
yang belum kamu
peroleh, Gurinder.
Pernahkah Anda mendengar pepatah
tentang gajah yang mempunyai
gading hanya untuk pamer?
Apa hubungannya
pepatah itu dengan hal ini?
Dengar, aku akan memberitahumu
semuanya secara detail.
Apapun yang saya lakukan
hanya untuk pertunjukan.
Ini untuk Anda dan seluruh
keluarga untuk melihatnya.
Ya.
Perilakuku terhadap Pari
hanyalah kepura-puraan.
Itu karena saya sangat
menyadari faktanya
bahwa dalam keadaan seperti ini
pernikahan tidak
bisa dihentikan.
Kamu juga tidak bisa melakukannya, Gurinder
aku juga tidak bisa.
Jadi, kali ini saya
melakukan sesuatu
yang tidak bisa
dilakukan orang lain.
Tunggu dan lihat saja
apa yang terjadi.
Namun, saya punya
satu keluhan, Gurinder.
Saat Neeti sedang melakukan
pradaksina bersama Sanju
kamu seharusnya tidak
bereaksi begitu marah.
Anda seharusnya mendukung.
- Aku memang mendukungnya, Bibi.
Atau dia akan tertangkap dan
keinginannya tidak akan pernah terpenuhi.
Berbicara pelan.  - Tetapi..
Kebodohan ada batasnya.
Seandainya saya tidak melihatnya,
Tuhan tahu apa yang akan terjadi.
Jadi, sudah diputuskan.
Akan ada pernoktasi malam ini.
- Oke.
Saya akan menelepon para
wanita dan mengundang mereka.
Mereka harus pulang larut malam.
Anda harus mengatur
pengangkutannya.
Saya akan mengundang mereka.
Baiklah kalau begitu, aku akan
memberitahu Amit dan Monty.
Mereka akan membuat pengaturan.
- Baiklah.
Paman, tolong bicara
dengan pihak katering.
Menu yang dia
berikan untuk upacara
tersebut terlalu
banyak hidangan.
Jika kita membuang beberapa piring,
sampah yang terbuang akan berkurang.
Baiklah.
Bicaralah dengan Amit.
Anda berdua
memutuskan menu terakhir.
Oke?  - Baiklah.
Chandrika, tunggu sebentar.
Amit!
Hei, Amit!
Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya?
Kalian menjadi sangat malas.
Pernikahannya diadakan pada hari
Rabu, hampir tidak ada waktu tersisa.
Ada begitu banyak yang harus dilakukan.
akankah dia melakukan
semuanya sendirian?
Ada pernikahan.
Kita harus berbagi tanggung jawab
untuk membuatnya terjadi.
- Aku akan menelepon Monty sekarang.
Monty!  Monty, kamu dimana?
'Saya sudah bilang kepada mereka untuk
tidak mendekati jembatan, itu berbahaya.'
'Tapi dia tetap bersikeras
untuk mengambil Pari'
'dekat jembatan.'
'Nada suaranya dan bahasa
tubuhnya memberi isyarat'
'bahwa sangat penting baginya
untuk membawa Pari ke sana.'
'Biarkan dia berada di kuil
selama beberapa menit, ya?'
'Saya ingin
melakukan ritual kecil.'
'Tidak banyak.
aku hanya ingin mengikatnya'
'benang suci pada dirinya.'
'Dia akan mati!'
'Siapa?
- Pari.. Pari akan mati.'
'Apa?
- Ya, dia jatuh ke dalam air.'
Bibi, kenapa kamu membenci Pari?
Apa pendapatmu terhadapnya?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang telah saya lakukan?
- Jawab saja pertanyaanku.
Mengapa saya membencinya?
Saya telah membantu
mempersiapkan pernikahannya.
Mengapa saya membencinya?
Anda akan menikah dengannya..
- Jika Anda sangat mencintainya
kenapa kamu mencoba
membunuhnya lagi?
Apa?
'Mengapa semua ini tergeletak di sini?'
Neeti..
Neeti!
Semua ini.. Kenapa semua ini
di lantai?  Neeti!
Neeti..
Neeti, kamu dimana?
Neeti.
Anak saya..
Kenapa kamu duduk di sini
seperti ini dalam kegelapan?
Apa yang telah terjadi padamu?
Apa yang kamu pikirkan, sayang?
Dan hal-hal ini..
Maaf Bu!
Saya telah melakukan ini.
Saya minta maaf.
Anda dapat menghapusnya nanti.
Saya tidak akan mengulanginya.
Apa yang kamu coba katakan?
Saya telah mengajukan
pertanyaan sederhana kepada Anda.
Beri aku jawaban saja.
Topik ditutup.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang telah saya lakukan?
Katakan padaku dengan jelas.
- Aku mengatakannya dengan jelas.
Saya bertanya kepada kamu mengapa
kamu mencoba membunuh Pari lagi.
'Pari, hati-hati!'
Apakah kamu mendengarnya?
Dia menuduhku!
Atau apakah Anda semua
sudah menutup telinga?
Apakah dia tidak tahu siapa aku?
Saya adalah nenek moyangnya.
Dan dia menuduhku!
Gurinder, apa yang
anakmu katakan tentang aku?
Mengapa kamu tidak menjelaskannya?
Dan apa yang kamu lihat?
Dia saudaramu, kan?
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Kenapa kamu tidak
membuatnya mengerti?
Kamu menjadi tameng lalu ada
yang menuduh paman dan bibimu.
Anda membela mereka.
Mengapa Anda tidak mengatakan
apa pun untuk mendukung saya?
Buat dia mengerti.  - Sebentar.
Anda telah membuat
tuduhan besar terhadapnya..
Pasti ada alasannya.
Wow!  Itu menakjubkan.
Saya harus memberi Anda tepuk tangan.
Anda menambahkan bahan bakar ke dalam api.
Bahkan kamu pun terlibat dengannya.
Bahkan kamu ingin mengatakan
bahwa aku mencoba membunuhnya, kan?
Dan Sanju mengatakan yang sebenarnya?
Kapan saya mengatakan
bahwa Sanju benar?
Lalu apa yang ingin kamu katakan?
Anda mengatakannya secara tidak langsung.
Apakah kamu pikir aku tidak mengerti?
Pammi, jika ada
yang menuduh bibiku
maka aku tidak akan
membiarkan orang itu.
Meskipun dia adalah anakku sendiri.
Tapi Anda memihaknya.
Anda melontarkan tuduhan
palsu terhadap saya.
Lagi pula, tidak ada yang menghormati saya di sini.
Aku tidak berarti apa-apa bagimu.
Bahkan jika aku mengorbankan
hidupku untuk kalian..
Bahkan itu pun tidak akan cukup.
Khusus untukmu, Pammi.
Kamu sangat egois.
Aduh, masalahnya..
- Diam!
Diam!
Anda membuat tuduhan
besar terhadap saya?
Apakah saya akan mencoba membunuhnya?
Beri tahu saya.
Tidakkah kamu merasa
malu saat mengatakan ini?
Ya Tuhan!
semoga bumi terbelah terbuka..
Bumi terbelah dan aku
meninggalkan tempat yang tidak adil ini.
Aku akan..
- Kamu bisa berpura-pura sebanyak yang kamu mau
tapi itu tidak akan mengubah kebenaran.
Saya tahu kebenarannya pahit dan
kenyataannya Anda
mencoba membunuh Pari.
Tapi aku ingin tahu
alasannya darimu.
Ya Tuhan!
Inikah jawaban doaku?
Apakah aku memujaMu karena semua ini?
Lebih baik aku mati.
Kamu akan bahagia.
Semua orang di
keluarga ini akan bahagia.
Cukup dengan semua ini.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Aku pergi.  - Tidak, Kakek.
Kakek, dengarkan aku.
Ini rumahmu.  Kami adalah
keluargamu.  Jangan marah.
Duduk di sini.
Kita bisa duduk dan berbicara.
Cucu-cucu saya harus
menghidupi saya di masa tua saya
tapi cucu keponakanku
melontarkan tuduhan ini terhadapku.
Saya tidak mengerti sesuatu.
Mengapa kamu
membawa Pari ke jembatan
kapan Anda tahu bahwa jembatan
itu adalah tempat yang berisiko?
Karena saya berharap dia pergi
ke sana dan melempar koin itu
dan membuat permintaan.
Saya ingin dia berdoa
untuk keselamatannya
dari pewaris keluarga ini..
- Jika kamu harus berdoa
Anda bisa melakukannya di kuil.
Mengapa Anda pergi ke
jembatan untuk berdoa?
Karena inilah
pentingnya sungai itu.
Siapapun yang menjatuhkan
koin ke sungai itu..
Keinginannya akan terpenuhi.
Pari juga mengetahui hal ini.
Pari, kamu tahu ini, kan?
Kamu menyuruh
Pari tinggal di sana
agar benang suci
itu bisa diikat, kan?
Namun ketika pendeta
membawakan
benang suci 'Kalava..'
Apa yang kamu katakan padanya?
Kamu bersikeras untuk
membawa Pari ke jembatan, kan?
Pendeta tersebut menyebutkan
bahwa jembatan itu berbahaya.
Namun Anda membawanya
ke jembatan, kenapa!
Apakah Anda mencoba mengatakan itu
Saya mendorongnya keluar dari jembatan
dan membuatnya jatuh ke sungai?
Ya, saya curiga
Anda mendorongnya.
Kenapa kamu bilang kamu curiga..
Mengapa Anda mengatakan
itu hanya kecurigaan?
Katakan dengan pasti.
- Aku mengatakannya dengan pasti.
Saya yakin Anda
mendorong Pari sehingga
dia jatuh ke air,
tenggelam dan mati.
'Hati-hati, Pari!'
Rajeev, itu tidak benar.
Anda salah.
Saya terpeleset dan jatuh.
Dia tidak melakukan apa pun.
Diam.
Apa katamu?
Neeti itu tidak pernah
ingin menyakiti siapa pun.
Kami percaya kata-kata Anda.
Apa hasilnya?
Anda memang melihat apa yang terjadi.
Pari, kamu baik.
Itu tidak berarti semua orang begitu.
Saya setuju bahwa
Anda berhati murni
tetapi yang lainnya tidak.
Setelah Anda, saya pikir Tuhan
lupa menciptakan orang baik.
Anda adalah satu dari sejuta.
Jadi diamlah.
Saya tidak akan menanyakan bagaimana Anda tergelincir.
Karena kamu tidak terpeleset.
Seseorang mendorongmu.
Ya Tuhan..
dadaku terasa nyeri sekali.
Seseorang memanggil ambulans..
- Kakek-bibi.
Saya merasa cemas.  - Hai..
Tuhan.. - Ada apa?  - Tuhan..
Aku memelukmu dan mencintaimu
tetapi kamu
menghancurkan hatiku.
Oh.. - Kakek-bibi.
Oh..
Dengar..
- Berpura-puralah sebanyak yang kamu mau
tapi untuk selanjutnya kamu
tidak boleh mendekati Pari.
Tuhan.  Tidak ada yang mengatakan apa pun.
Semua orang tetap bungkam.
Bagaimana cara meyakinkan semua
orang bahwa saya tidak melakukan apa pun?
Gadis malang.  Hanya
dia yang mengatakan
demikian.  Dia menuduh
saya mencoba menyakitinya.
Bagaimana cara meyakinkan kalian
semua bahwa saya
tidak melakukan apa pun?
Saya tidak melakukan apa pun.
Sebentar.
Aku bersumpah demi Dia dan berkata
Saya tidak melakukan
tindakan menjijikkan ini.
Dia membuat tuduhan palsu.
Saya bersumpah demi Tuhan dan berkata
Saya tidak mencoba menyakitinya.
Ya.  Saya akui itu sebelumnya
Saya dulu sangat membencinya
karena saya
dipengaruhi oleh Neeti.
Tapi sekarang aku sudah mulai mencintainya.
Saya menganggapnya sebagai
menantu perempuan saya.
Sayang, aku sudah bilang padamu, kan?
Aku juga sudah meminta maaf padanya.
Aku sudah meminta maaf padanya atas
apa pun yang telah kulakukan padanya.
Saya tidak bisa berkata apa-apa lagi.
Itu dia.. - Berikan.  - Ini..
Tidak, Bibi.
Saya tahu, apa pun
yang terjadi di rumah ini
beberapa waktu lalu telah
menghancurkan hati kami.
Hal ini telah mengguncang
kepercayaan kami satu sama lain.
Tapi kita harus saling
memberi kesempatan.
Kita harus saling memaafkan dan
melupakan kesalahan satu sama lain.
Hanya dengan begitu kita bisa menjadi
keluarga yang kuat kembali.  Silakan..
Demi aku..
Akankah kita melupakan apa yang
terjadi dan memulai awal yang baru?
Silakan.
Menurutku Pari benar.  aku akui
kami, sebagai sebuah keluarga,
telah melalui banyak hal akhir-akhir ini.
Ini telah mengguncang kepercayaan kami.
Tapi kita harus memberi keluarga kita
kesempatan untuk memperbaiki keadaan mereka.
Tolong, Rajeev.
bibi besar..
Lupakan apa yang terjadi.  Silakan.
TIDAK..
Penghinaan ini dan hari ini
adalah sesuatu yang akan kuingat..
Meskipun umurku mungkin tidak akan lama lagi
tapi aku akan mengingat
hari ini sampai aku mati..
Dia menghinaku dengan getir.
Tetap saja, atas perintahmu,
aku akan berbicara dengannya.
Tapi dia harus meminta maaf padaku.
Silakan.
Silakan..
Rajeev, mohon maaf padanya.
Silakan.
Maaf, Bibi.
Maafkan aku.
Siapakah orang itu
pada jam selarut ini?
Bu!
Anda berada di sini pada jam selarut ini?
Semoga semua baik-baik saja.
- Dimana Neeti?
Neeti ada di dalam.
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Dimana Neeti?  Dimana sih..
Dimana Neeti?
Bu, kenapa kamu begitu marah?
Apa masalahnya?
- Aku menanyakan sesuatu padamu
dimana Neeti dan kamu
malah menanyaiku?
Tapi kamu..
- Neeti!
Neeti!
Bu.. - Neeti..
- Apa sebenarnya yang terjadi?
Neeti, saat kamu
berada dalam masalah
saat Anda paling membutuhkan
dukungan seseorang
Akulah yang mendukungmu, bukan?
Aku membantumu
melawan keluargaku.
Aku bahkan mendukungmu
membunuh ahli waris
keluarga itu, bukan?
Anda berada di sini pada jam ini untuk
memberi tahu saya bantuan yang Anda lakukan?
Tidak..
- Kalau begitu, ceritakan apa yang sebenarnya terjadi?
Sayang, mereka telah
mempermainkanku dengan licik.
Permainan?  Siapa lagi di keluarga
itu yang mau bermain-main denganmu?
Tidak ada yang berani, Bu.
Sayang, ketika waktumu
sedang buruk,
apa pun bisa terjadi.
Bu, lebih baik Anda memberitahu
kami langsung
daripada bertele-tele.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Siapa yang berbuat salah padamu?
Menyalahkan!
Mereka semua langsung
menyalahkan saya!
Saya disalahkan karena
mencoba membunuh Pari!
Kamu tahu
Aku tidak mendorong Pari.
Kaulah yang mendorong Pari!
Tetapi tetap saja
demi kamu
dan untuk menyelamatkan
namamu dan
menjaga rasa
hormatmu, aku diam saja.
Semua orang terus menyalahkan saya.
Tapi aku menutup mulutku, sayang.
Saya tidak memberi tahu mereka apa pun.
Hanya demi kamu.
Keluarga Bajwa menghinaku
dengan buruk hari ini.
Mereka menghina saya dengan buruk.
Apakah kamu pernah ke sana
kamu.. Kamu akan memberi mereka banyak uang..
- Tidak..
Yah, jangan khawatir.
Kamu adalah kekasihku, bukan?
Kamu seperti putriku, bukan?
Setidaknya aku bisa datang dan
berbagi kesedihanku denganmu, bukan?
Sayang hari ini..
Saya ingin meminta bantuan Anda.
Maukah kamu membantuku?
- Tetapi..
Apa yang bisa kuberikan padamu, Kakek?
- Mendukung.
Sama seperti aku telah
mendukungmu dalam setiap kesulitan
Saya membutuhkan dukungan Anda sekarang.
Setidaknya kamu bisa
mendukungku, kan?  Beri tahu saya.
Saya harap Anda akan mendukung saya.